---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240524130927/nokta.md/foto-v-chadyr-lungskom-rajone-zaderzhali-muzhchinu-prigovorjonnogo-k-19-godam-tjurmy/"
url: "https://nokta.md/foto-v-chadyr-lungskom-rajone-zaderzhali-muzhchinu-prigovorjonnogo-k-19-godam-tjurmy/"
language: ro
title: "(ФОТО) В Чадыр-Лунгском районе задержали мужчину, приговорённого к 18 годам тюрьмы"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-01-27T09:00:00+00:00'
author: nokta
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[fulger]]'
- '[[гагаузия]]'
- '[[полиция]]'
- '[[прокуратура]]'
- '[[Чадыр-Лунгский район]]'
---

# (ФОТО) В Чадыр-Лунгском районе задержали мужчину, приговорённого к 18 годам тюрьмы

Полиция задержала 37-летнего уроженца села Баурчи Чадыр-Лунгского района. Ранее суд приговорил его к 18 годам лишения свободы за совершение ряда особо тяжких преступлений.

Мужчинупередалив правовые учреждения для исполнения приговора.

Задержание провели сотрудники управления полиции АТО Гагаузия совместно с батальоном спецназначения Fulger, Инспектором полиции Чадыр-Лунга, офицерами южного отделения Национального инспектората расследований под руководством прокуратуры АТО Гагаузия.

## Читайте также:

Полиция разыскивает мужчину, совершившего ряд тяжких преступлений

- Полиция разыскивает мужчину, совершившего ряд тяжких преступлений